Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/storage/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Re-scanning the storage devices will invalidate all the previous changes with no possibility to withdraw.
ja: ストレージデバイスを再スキャンすると、インストーラで設定した項目のうち、 ストレージに関するものが全てリセットされ、元に戻すことができなくなります。
ko: 저장소 장치를 다시 스캔하면 이전 변경 내용이 철회되지는 않고 모두 무효화됩니다.
zh_cn: 重新扫描存储设备将使之前的更改全部失效 且无法恢复。
zh_tw: 重新掃描裝置將使之前的所有變更失效， 且無法恢復。

source: Neither a file system nor a storage system was detected on the device. In case the device does contain a file system or a storage system that is not supported by YaST, resizing will most likely cause data loss. Really continue?
ja: デバイス内にはファイルシステムやストレージシステムが検出されませんでした。 YaST では対応していないファイルシステム、もしくはストレージシステムが 存在しているものと思われます。そのため、 YaST でサイズ変更処理を実施 してしまうと、保存されているデータが破壊されてしまうものと思われます。 本当に続行してもよろしいですか？
zh_cn: 在设备上未检测到文件系统和存储系统。 如果设备确实包含 YaST 不支持的文件 系统或存储系统，调整大小可能会导致数据 丢失。确实要继续吗？
zh_tw: 在該裝置上未偵測到檔案系統和儲存系統。 如果裝置上沒有 YaST 支援的檔案系統或 儲存系統，調整大小很可能會導致資料遺失。 確實要繼續嗎？

source: Selected device is an LVM Thin Snapshot. Do you really want to resize it?
ja: 選択したデバイスは LVM Thin スナップショットです。サイズ変更してよろしいですか？
zh_cn: 所选设备是 LVM 瘦快照。确实要调整其大小吗？
zh_tw: 所選裝置是 LVM 簡易快照。確定要調整其大小嗎？

source: The device %{name} is being used by: %{users} It cannot be resized. To resize %{name}, make sure it is not used.
ja: デバイス %{name} は下記が使用しています: %{users} そのため、サイズを変更することができません。 %{name} のサイズを変更するには、使用していない状態にする必要があります。
zh_cn: 该设备 %{name} 正由以下用户使用： %{users} 不能缩放。 要缩放 %{name}，请确保它未在使用。
zh_tw: %{users} 正在使用裝置 %{name} 無法調整其大小。 若要調整 %{name} 的大小，請確定它未在使用中。

source: This filesystem type cannot be resized.
ja: この種類のファイルシステムはサイズ変更できません。
ko: 이 파일 시스템 유형은 크기를 조정할 수 없습니다.
zh_cn: 该文件系统类型无法调整大小。
zh_tw: 此檔案系統類型無法調整大小。

source: This device cannot be resized:
ja: このデバイスはサイズ変更できません:
ko: 이 장치는 크기를 조정할 수 없습니다.
zh_cn: 此设备无法调整大小：
zh_tw: 此裝置無法調整大小：

source: It is not possible to check whether a NTFS can be resized while it is mounted.
ja: マウント中の場合、 NTFS のサイズを変更できるかどうかを 判断できません。
ko: 마운트된 동안에는 NTFS 크기를 조정할 수 있는지 여부를 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 不能在 NTFS 挂载时检查其大小是否 可调整。
zh_tw: 當 NTFS 處於掛接狀態時， 無法檢查是否可調整其大小。

source: Only use this program if you are familiar with partitioning hard disks. Never partition disks that may, in any way, be in use (mounted, swap, etc.) unless you know exactly what you are doing. Otherwise, the partitioning table will not be forwarded to the kernel, which will most likely lead to data loss. To continue despite this warning, click Yes.
ja: このプログラムを利用するにはハードディスクのパーティション操作に関する知識が必要です。 何らかの特別な事情がない限りは、どのような形であれ、マウントしていたりスワップとして 使用していたりする可能性のあるディスクに対して、パーティション操作を行わないでください。 もしも使用中のディスクに対してパーティション操作を行うと、それらの変更はカーネル側で 検知されず、ほとんどの場合データ破壊を引き起こします。 この警告を理解した上で続行するには、 'はい' を押してください。
ko: 하드 디스크 파티셔닝에 대해 잘 알고 있는 경우에만 이 프로그램을 사용하십시오. 정확히 모르는 경우에는사용 중인 디스크(마운트, 스왑 등)를 파티셔닝하지 마십시오. 그렇지 않으면 파티셔닝 테이블이 커널로 전달되지 않아 데이터가 손실될 수 있습니다. 이 경고를 무시하고 계속하려면 예를 클릭하십시오.
zh_cn: 只有当您熟悉如何进行硬盘分区时才可以使用此程序。 切勿对可能正在使用（诸如处于挂载、交换等无论什么 状态） 的磁盘进行分区，除非您完全明白您正在做什么。 否则，分区表将无法转发到内核，这很可能导致数据 丢失。 要忽略此警告并继续，请单击 "是"。
zh_tw: 僅當您熟悉硬碟分割操作，才可以使用此程式。 無論如何，請勿分割使用中 (已掛接、交換等) 的磁碟， 除非您清楚了解您正在執行的動作。 否則，分割區表不會轉遞至核心， 因此可能會造成資料遺失。 若要忽略此警告繼續操作，請按一下「是」。

source: Nothing gets written because commit is not allowed.
ja: コミットが許可されていないため、何も書き込まれません。
ko: 커밋이 허용되지 않기 때문에 아무것도 기록되지 않습니다.
zh_cn: 由于不允许提交，未写入任何内容。
zh_tw: 由於不允許提交，未寫入任何內容。

source: Bcache Device
ja: Bcache デバイス
ko: Bcache 장치
zh_cn: Bcache 设备
zh_tw: Bcache 裝置

source: Backing Device
ja: バッキングデバイス
ko: 백업 장치
zh_cn: 后端设备
zh_tw: 備用裝置

source: <p><b>%{label}</b> is the device that will be used as backing device for bcache. It will define the size of the resulting bcache device. The device will be formatted so any previous content will be wiped out.</p>
ja: <p><b>%{label}</b> は Bcache でバッキングデバイスとして使用するデバイスです。作成される Bcache デバイスのサイズを指定することにもなります。なお、デバイスはフォーマットされますので、元のデータは消去されます。</p>
zh_cn: <p><b>%{label}</b> 设备将用作 bcache 后端设备。它定义了最终 bcache 设备的容量。该设备将被格式化因此任何已有内容均会被擦除。</p>
zh_tw: <p><b>%{label}</b> 裝置將做為 bcache 的備用裝置。它將定義最終 bcache 裝置的大小。該裝置將會進行格式化，因此會抹除所有先前的內容。</p>

source: Backing and Caching devices cannot be identical.
ja: バッキングデバイスとキャッシュデバイスを同じにすることはできません。
ko: 백업 및 캐싱 장치는 같지 않아야 합니다.
zh_cn: 后端设备和缓存设备不能相同。
zh_tw: 備用裝置和快取裝置不能相同。

source: Cannot Create Bcache
ja: Bcache を作成できません
ko: Bcache를 생성할 수 없음
zh_cn: 无法创建 Bcache
zh_tw: 無法建立 Bcache

source: Caching Device
ja: キャッシュデバイス
ko: 캐싱 장치
zh_cn: 缓存设备
zh_tw: 快取裝置

source: <p><b>%{label}</b> is the device that will be used as caching device for bcache.It should be faster and usually is smaller than the backing device, but that is not strictly required. The device will be formatted so any previous content will be wiped out.</p><p>If you are thinking about using bcache later, it is recommended to setup your slow devices as bcache backing devices without a cache. You can add a caching device later.</p>
ja: <p><b>%{label}</b> は Bcache でキャッシュデバイスとして使用するデバイスです。高速なデバイスで、通常はバッキングデバイスよりも小さなデバイスを指定しますが、必須ではありません。また、デバイスはフォーマットされますので、元のデータは消去されます。</p><p>なお、 Bcache を後から使用する予定である場合は、遅いほうのデバイスを Bcache バッキングデバイスとして設定することをお勧めします。キャッシュデバイスは後から追加することができます。</p>
ko: <p><b>%{label}</b>은(는) bcache의 캐싱 장치로 사용되는 장치이므로 속도가 빨라야 하며 일반적으로 백업 장치보다 작습니다. 하지만 필수 요건은 아닙니다. 장치가 포맷되므로 이전 컨텐츠는 모두 삭제됩니다.</p><p>bcache를 나중에 사용하려는 경우 캐시가 없는 장치를 백업할 bcache로 느린 장치를 설정하는 것이 좋습니다. 캐싱 장치를 나중에 추가할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p><b>%{label}</b>是将用作 bcache 缓存设备的设备。它应比后端设备快且小，但这不是必须的。该设备将被格式化因此任何已有内容均会被擦除。</p><p>若您想要稍后再使用 bcache，推荐将您慢一些的设备设为 bcache 后端设备而先不设置缓存设备。您可以稍后再添加它。</p>
zh_tw: <p><b>%{label}</b> 是將充當 bcache 快取裝置使用的裝置。相較於備用裝置，它的速度應該更快，空間通常更小，但這些並不是必要條件。該裝置將執行格式化，以便抹除先前包含的任何內容。</p><p>如果您想稍後使用 bcache，建議設定較慢的裝置充當 bcache 備用裝置而不要設定快取裝置。您可以日後再新增快取裝置。</p>

source: Without caching
ja: キャッシュ無し
ko: 캐싱 안 함
zh_cn: 不设置缓存
zh_tw: 不設定快取

source: Cache Mode
ja: キャッシュモード
ko: 캐시 모드
zh_cn: 缓存模式
zh_tw: 快取模式

source: <p><b>%{label}</b> is the operating mode for bcache. There are currently four supported modes.<ul> <li><i>Writethrough</i> reading operations are cached, writing is done in parallel to both devices. No data is lost in case of failure of the caching device. This is the default mode.</li><li><i>Writeback</i> both reading and writing operations are cached. This result in better performance when writing.</li><li><i>Writearound</i> reading is cached, new content is written only to the backing device.</li><li><i>None</i> means cache is neither used for reading nor for writing. This is useful mainly for temporarily disabling the cache before any big sequential read or write, otherwise that would result in intensive overwriting on the cache device.</li></p>
ja: <p><b>%{label}</b> には Bcache の操作モードを設定します。現時点では下記の 4 種類のモードに対応しています。<ul><li><i>ライトスルー</i> 読み込み処理についてはキャッシュを行いますが、書き込み処理は両方のデバイスに対して同時に行います。そのため、キャッシュデバイスに障害が発生しても、データの損失は発生しません。これが既定のモードです。</li><li><i>ライトバック</i> 読み込みと書き込みの両方に対してキャッシュを行います。これにより、書き込み処理の性能を改善することができます。</li><li><i>ライトアラウンド</i> 読み込み処理についてはキャッシュを行いますが、新しいデータはバッキングデバイスに対してのみ書き込みます。</li><li><i>なし</i> キャッシュを読み込みにも書き込みにも使用しなくなります。これは巨大な順次読み込みもしくは順次書き込みが発生するような場合に、一時的にキャッシュを無効化する際に使用します。これにより、キャッシュデバイスに対する過剰な負荷を防ぐことができます。</li></p>
ko: <p><b>%{label}</b>은(는) bcache의 운영 모드입니다. 현재 지원되는 모드는 4개입니다.<ul> <li><i>Writethrough</i> 읽기 작업은 캐싱되며, 쓰기는 두 장치 모두에 병렬로 수행됩니다. 캐싱 장치가 실패하는 경우 데이터가 유실되지 않습니다. 이 모드가 기본 모드입니다.</li><li><i>Writeback</i> 읽기 및 쓰기 작업 모두 캐싱됩니다. 따라서 쓸 때 성능이 향상됩니다.</li><li><i>Writearound</i> 읽기가 캐싱되며 새 컨텐츠는 백업 장치에만 기록됩니다.</li><li><i>없음</i>을 선택하면 읽기와 쓰기 모두에 캐시를 사용하지 않습니다. 대형 순차 읽기 또는 쓰기 전에 일시적으로 캐시를 비활성화할 때 주로 유용합니다. 그렇지 않으면 캐시 장치에 과도한 양을 쓰게 됩니다.</li></p>
zh_cn: <p><b>%{label}</b> 是 bcache 的运行模式。目前支持四种模式。<ul> <li><i>直写</i> 读取操作会被缓存，写入操作直接并行写入到缓存设备和后端设备。当缓存设备出问题时不会丢失数据。这是默认模式。</li><li><i>回写</i> 读取和写入操作均会被缓存。这带来了更好的写入表现。</li><li><i>绕写</i> 读取操作会被缓存，新内容只写入到后端设备。</li><li><i>无</i> 表示无论是读取还是写入均不使用缓存。这主要用作大规模有序读取或写入前暂时禁用缓存，不然将导致密集性地覆盖写入缓存设备。</li></p>
zh_tw: <p><b>%{label}</b> 是 bcache 的操作模式。目前支援的模式有四種。<ul> <li><i>直寫</i>︰系統會快取讀取操作，並且以平行方式寫入兩個裝置。快取裝置發生故障時不會遺失資料。這是預設模式。</li><li><i>回寫</i>︰系統會快取讀取和寫入操作。這樣會使寫入時的效能更佳。</li><li><i>繞寫</i>︰系統會快取讀取操作，新內容僅會寫入備用裝置。</li><li><i>無</i>︰表示對讀取和寫入操作都不使用快取。主要用來在執行大型循序讀取或寫入之前暫時停用快取，否則將導致快取裝置上出現密集型覆寫。</li></p>

source: Bcache Caching Sets
ja: Bcache キャッシュセット
zh_cn: Bcache 缓存集
zh_tw: Bcache 快取集

source: Resize %{name}
ja: %{name} のサイズ変更
ko: %{name} 크기 조정
zh_cn: 调整 %{name} 大小
zh_tw: 調整 %{name} 的大小

source: Obtaining information about free space on this filesystem failed. Resizing it might or might not work. If you continue, there is a risk of losing all data on this filesystem.
ja: このファイルシステムに対する空き容量の取得に失敗しました。 サイズ変更が動作するかどうかはわかりません。 続行した場合、ファイルシステム内のデータが失われる危険性があります。
ko: 이 파일 시스템 내 사용 가능한 공간에 관한 정보를 가져오지 못했습니다. 사용 가능한 공간의 크기 조정이 적용되거나 적용되지 않을 수 있습니다. 계속할 경우 이 파일 시스템의 모든 데이터를 손실할 위험이 있습니다.
zh_cn: 获取此文件系统上的可用空间信息失败。 缩放该文件系统可能有用，也可能无用。如果您继续， 此文件系统上的所有数据都有可能丢失。
zh_tw: 獲取此檔案系統上可用空間的相關資訊失敗。 調整大小可能有效也可能無效。如果您繼續，將面臨可能 遺失此檔案系統上全部資料的風險。

source: Current size: %{size}
ja: 現在のサイズ: %{size}
ko: 현재 크기: %{size}
zh_cn: 当前大小：%{size}
zh_tw: 目前大小：%{size}

source: Part of %{btrfs}
ja: %{btrfs} の一部
zh_cn: %{btrfs} 的一部分
zh_tw: %{btrfs} 的組成部分

source: Currently used: %{size}
ja: 現在使用中のサイズ: %{size}
ko: 현재 사용량: %{size}
zh_cn: 当前已用：%{size}
zh_tw: 目前已用：%{size}

source: It is not possible to shrink the file system while it is mounted.
ja: 対象のファイルシステムがマウント中の場合、そのファイルシステムを縮小することはできません。
ko: 마운트된 동안에는 파일 시스템을 축소할 수 없습니다.
zh_cn: 挂载时无法收缩文件系统。
zh_tw: 無法壓縮處於掛接狀態的檔案系統。

source: It is not possible to extend the file system while it is mounted.
ja: 対象のファイルシステムがマウント中の場合、そのファイルシステムを拡張することはできません。
ko: 마운트된 동안에는 파일 시스템을 확장할 수 없습니다.
zh_cn: 挂载时无法扩展文件系统。
zh_tw: 無法延伸處於掛接狀態的檔案系統。

source: You are extending a mounted filesystem by %s Gigabyte. This may be quite slow and can take hours. You might possibly want to consider umounting the filesystem, which will increase speed of resize task a lot.
ja: マウント済みのファイルシステムに対して、 %s ギガバイトだけ拡張しようとしています。 この処理は非常に遅く、時間も長くかかります。ファイルシステムの マウントを解除すれば、サイズ変更の速度を速く、かつかかる時間を短くする ことができますので、そちらをお勧めします。
zh_cn: 您正在将一个已挂载的文件系统扩展 %s GB。 此过程非常缓慢，可能需要花费好几个小时。 建议考虑卸载该文件系统，这可以大幅提高 大小调整任务的速度。
zh_tw: 您要將掛接的檔案系統延伸 %s GB。 此操作十分緩慢，可能需要數小時才能完成。 建議考慮卸載該檔案系統，如此可大幅提高 大小調整任務的速度。

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_cn: 尺寸
zh_tw: 大小

source: Maximum Size (%{size})
ja: 最大サイズ (%{size})
ko: 최대 크기(%{size})
zh_cn: 最大尺寸 (%{size})
zh_tw: 最大大小 (%{size})

source: Minimum Size (%{size})
ja: 最小サイズ (%{size})
ko: 최소 크기(%{size})
zh_cn: 最小尺寸 (%{size})
zh_tw: 最小大小 (%{size})

source: Custom Size
ja: カスタムサイズ
ko: 사용자 정의 크기
zh_cn: 自定义尺寸
zh_tw: 自訂大小

source: <p>Choose new size.</p>
ja: <p>新しいサイズを選択してください。</p>
ko: <p>새 크기를 선택하세요.</p>
zh_cn: <p>选择新的尺寸。</p>
zh_tw: <p>選擇新大小。</p>

source: Do you want to continue with the current setup?
ja: 現在の設定のまま続行しますか？
ko: 현재 설정을 계속하시겠습니까?
zh_cn: 是否继续当前设置？
zh_tw: 是否要繼續目前設定？

source: The size entered is invalid. Enter a size between %{min} and %{max}.
ja: 指定したサイズは正しくありません。サイズは %{min} から %{max} の間で指定してください。
ko: 입력한 크기가 잘못되었습니다. 크기를 %{min}과(와) %{max} 사이로 입력하십시오.
zh_cn: 输入的尺寸无效。请输入 %{min} 到 %{max} 之间的尺寸。
zh_tw: 輸入的大小無效。請輸入介於 %{min} 與 %{max} 之間的大小。

source: The LVM thin pool %{name} is overcomitted (needs %{total_thin_size} and only has %{size}). It might not have enough space for some LVM thin volumes.
ja: LVM Thin プール %{name} はオーバーコミット状態にあります (%{total_thin_size} 必要ですが、 %{size} しかありません) 。 いくつかの LVM Thin ボリュームに対して、十分なサイズが用意されていない可能性があります。
ko: LVM 씬 풀 %{name}이(가) 초과 커밋되었습니다(%{total_thin_size}이(가) 필요한데 %{size}만 포함). 일부 LVM 씬 볼륨에 공간이 부족할 수 있습니다.
zh_cn: LVM 精简池 %{name} 过量分配（需要 %{total_thin_size}，但仅有 %{size}）。 它可能没有足够的空间储存某些 LVM 精简卷。
zh_tw: LVM 簡易池 %{name} 過量使用 (需要 %{total_thin_size}，但僅有 %{size})。 它可能沒有足夠的空間來儲存某些 LVM 簡易磁碟區。

source: Add subvolume to %{device}
ja: %{device} へのサブボリュームの追加
zh_cn: 向 %{device} 添加子卷
zh_tw: 新增子磁碟區至 %{device}

source: Edit subvolume of %{device}
ja: %{device} のサブボリュームの編集
zh_cn: 编辑 %{device} 的子卷
zh_tw: 編輯 %{device} 的子磁碟區

source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

source: <p><b>%{label}</b> is the path of the subvolume. Note that the path should be prefixed by the default subvolume path, typically @\. The path cannot be modified for existing subvolumes.</p>
ja: <p><b>%{label}</b> はサブボリュームのパスを表わします。なお、パス名の前には既定のサブボリュームパス (既定値: \@) が付けられます。なお、既存のサブボリュームに対するパスは変更できません。</p>
zh_cn: <p><b>%{label}</b> 是子卷路径。注意该路径应带有默认子卷路径作为前缀，典型的是 @\。已有子卷的路径不允许修改。</p>
zh_tw: <p><b>%{label}</b> 是該子磁碟區的路徑。請注意，該路徑應以預設子磁碟區路徑為字首，通常為 @\。不能修改現有子磁碟區的路徑。</p>

source: Empty subvolume path not allowed.
ja: サブボリュームのパスには何らかの値を指定する必要があります。
ko: 하위 볼륨 경로를 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: 子卷路径不允许为空。
zh_tw: 不允許子磁碟區路徑為空。

source: Subvolume path contains unsafe characters. Be sure it does not include spaces, tabs, line breaks, commas or similar special characters.
ja: サブボリュームのパスに安全ではない文字が含まれています。 スペースやタブ、改行やカンマなどの特殊文字が含まれていないことをご確認ください。
ko: 하위 볼륨 경로에 안전하지 않은 문자가 포함되어 있습니다. 공백, 탭, 줄 바꿈, 쉼표 또는 비슷한 특수 문자가 포함되지 않게 하십시오.
zh_cn: 子卷路径包含不安全字符。请确保子卷路径 不包含空格、Tab、换行、逗号或类似的特殊 字符。
zh_tw: 子磁碟區路徑包含不安全的字元。請確定 路徑不包含空格、定位字元、分行符號、 逗號或類似的特殊字元。

source: There is already a subvolume with that path.
ja: そのパスのサブボリュームは既に存在しています。
zh_cn: 已存在使用该路径的子卷。
zh_tw: 已存在使用該路徑的子磁碟區。

source: Cannot create subvolume %s.
ja: サブボリューム %s を作成できません。
ko: 하위 볼륨 %s을(를) 만들 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建子卷 %s。
zh_tw: 無法建立子磁碟區 %s。

source: Delete subvolume %s first.
ja: 先にサブボリューム %s を削除してください。
ko: 먼저 하위 볼륨 %s을(를) 삭제하십시오.
zh_cn: 先删除子卷 %s。
zh_tw: 請先刪除子磁碟區 %s。

source: Only subvolume paths starting with "%{prefix}" are currently allowed! Automatically prepending "%{prefix}" to the path of the subvolume.
ja: 現時点では、サブボリュームパスは "%{prefix}" で始まるもののみが許されます。 サブボリュームのパスの冒頭には、自動的に "%{prefix}" が付けられます。
zh_cn: 目前只允许以 "%{prefix}" 开头的子卷路径！ 正在自动为子卷路径加上 "%{prefix}" 前缀。
zh_tw: 目前只允許以 "%{prefix}" 開頭的子磁碟區路徑！ 正在自動為子磁碟區路徑加上 "%{prefix}" 字首。

source: <p><b>%{label}</b> shows the subvolume noCoW attribute. If set, the subvolume explicitly does not use Btrfs copy on write feature. Copy on write means that when something is copied, the resource is shared without doing a real copy. The shared resource is actually copied when first write operation is performed. With noCoW, the resource is always copied during initialization. This is useful when runtime performace is required, so there is no risk for delaying copy when application is running.</p>
ja: <p><b>%{label}</b> には、サブボリュームの noCoW 属性が表示されています。 noCoW 属性が設定されていると、該当するサブボリュームはコピーオンライトの機能を使用しなくなります。コピーオンライトとは、何らかのファイルをコピーする際、実際にはコピーを行わずに元のファイルと資源を共有する機能を意味します。この場合、実際のコピー作業は、コピー先のファイルに初めて書き込み要求が届いた際に行われます。 noCoW を設定すると、このような処理は行わず、コピー時にそのままコピーするようになります。これは実行時の性能を重視する場合に便利な設定で、アプリケーションの実行中にコピーを遅らせても効果がないような場合に行います。 </p>
zh_cn: <p><b>%{label}</b> 显示子卷的 noCoW 属性。如果设置此属性，则子卷会明确不使用 Btrfs 的写入时复制功能。写入时复制表示当复制一些内容时，资源会被共享而并不实际执行复制。只有在执行第一次写入操作时，共享的资源才会被真正复制。使用 noCoW 时，资源始终在初始化期间就复制。此属性适合需要运行时性能的场景，这样当应用程序运行时就不会存在延迟复制的风险。</p>
zh_tw: <p><b>%{label}</b> 顯示子磁碟區的 noCoW 屬性。如果設定此屬性，則子磁碟區會明確不使用 Btrfs 的寫入時複製功能。寫入時複製表示當複製一些內容時，會共用資源而並不實際執行複製。只有在執行第一次寫入操作時，才會真正複製共用的資源。使用 noCoW 時，資源永遠在啟始化期間複製。此屬性適合需要執行時期效能的情境，這樣當應用程式執行時就不會存在延遲複製的風險。</p>

source: <p><b>Limit Size</b> allows to set a quota on the referenced space of the subvolume. The referenced space is the total size of the data contained in the subvolume, including the data that is shared with other subvolumes. Setting a limit is only possible if Btrfs quotas are active in this file system. Btrfs quotas can be enabled or disabled editing the file system from the Btrfs section of the Partitioner.</p>
ja: <p><b>サイズ制限</b> では、参照先のサブボリューム内での容量制限を設定することができます。参照先での容量はサブボリューム内に含まれるデータの合計サイズであり、他のサブボリュームと共有している分も含まれます。サイズ制限は btrfs クオータ機能が有効化されている場合にのみ設定できます。なお、クオータ機能の有効化と無効化は、パーティション設定内の btrfs セクションで設定することができます。 </p>
zh_cn: <p><b>限制大小</b>可用于对子卷的参考空间设置配额。参考空间指子卷中所包含数据的总大小，包括与其他子卷共享的数据。仅当已在此文件系统中启用 Btrfs 配额时，才能设置限制。可以从分区程序的 Btrfs 部分编辑文件系统来启用或禁用 Btrfs 配额。</p>
zh_tw: <p><b>限制大小</b>可用於對子磁碟區的參考空間設定配額。參考空間指子磁碟區中所包含資料的總計大小，包括與其他子磁碟區共用的資料。僅當已在此檔案系統中啟用 Btrfs 配額時，才能設定限制。可以從磁碟分割程式的 Btrfs 區段編輯檔案系統，以啟用或停用 Btrfs 配額。</p>

source: The size entered is invalid.
ja: サイズの指定が正しくありません。
zh_cn: 输入的大小无效。
zh_tw: 輸入的大小無效。

source: Max referenced size
ja: 最大参照サイズ
zh_cn: 最大参考大小
zh_tw: 最大參考大小

source: Limit size
ja: サイズ制限
zh_cn: 限制大小
zh_tw: 限制大小

source: Applying Changes to the System
ja: システムに対する変更点の適用
zh_cn: 正在将更改应用到系统
zh_tw: 正在將變更套用至系統

source: Hard Disk: %s
ja: ハードディスク: %s
ko: 하드 디스크: %s
zh_cn: 硬盘: %s
zh_tw: 硬碟：%s

source: File System: %s
ja: ファイルシステム: %s
ko: 파일 시스템: %s
zh_cn: 文件系统：%s
zh_tw: 檔案系統：%s

source: Logical Volume: %s
ja: 論理ボリューム: %s
ko: 논리 볼륨: %s
zh_cn: 逻辑卷：%s
zh_tw: 邏輯磁碟區︰%s

source: Volume Group: %s
ja: ボリュームグループ: %s
ko: 볼륨 그룹 : %s
zh_cn: 卷组：%s
zh_tw: 磁碟區群組：%s

source: Partition: %s
ja: パーティション: %s
ko: 파티션: %s
zh_cn: 分区：%s
zh_tw: 分割區︰%s

source: Btrfs Subvolume: %s
ja: btrfs サブボリューム: %s
zh_cn: Btrfs 子卷：%s
zh_tw: Btrfs 子磁碟區：%s

source: Device: %s
ja: デバイス: %s
ko: 장치: %s
zh_cn: 设备：%s
zh_tw: 裝置：%s

source: Device Graphs
ja: デバイスグラフ
ko: 장치 그래프
zh_cn: 设备图表
zh_tw: 裝置圖表

source: Planned Devices
ja: 設定後のデバイス状態
ko: 예약된 장치
zh_cn: 计划的设备
zh_tw: 計畫的裝置

source: Final result that will be committed to the system. This graph is updated on every user action.
ja: システムに適用される予定のデバイス状態を示しています。 グラフは操作を行うごとに更新されます。
ko: 최종 결과가 시스템에 커밋됩니다. 이 그래프는 사용자가 동작할 때마다 업데이트됩니다.
zh_cn: 将提交到系统的最终结果。 此图表将根据用户的每个操作更新。
zh_tw: 將提交到系統中的最終結果。 此圖表會在使用者每次執行動作時予以更新。

source: Current System Devices
ja: 現在のシステムデバイス状態
ko: 현재 시스템 장치
zh_cn: 当前系统设备
zh_tw: 目前的系統裝置

source: Layout of the current system, before any of the scheduled changes. This graph is created at startup. Updated if devices are rescanned.
ja: 本モジュールで操作をする前の、現在のシステムにおけるレイアウトを示しています。 このグラフは、起動時に作成され、デバイスを再スキャンすると更新されます。
ko: 모든 변경 일정에 앞서는 현재 시스템의 레이아웃입니다. 이 그래프는 시작 시 생성됩니다. 장치를 검색하면 업데이트됩니다.
zh_cn: 在任何计划的更改发生之前当前系统的布局。 此图表创建于启动时，将在重新扫描设备后更新。
zh_tw: 在發生任何排程的變更前，目前系統的配置。 此圖表建立於系統啟動時。如果重新掃描裝置，則會更新。

source: Choose an Action
ja: 処理を選択してください
zh_cn: 选择动作
zh_tw: 選擇動作

source: Preserve existing encryption (%s)
ja: 既存の暗号化 (%s) の維持
zh_cn: 保留现有加密 (%s)
zh_tw: 保留現有加密 (%s)

source: Encrypt the device (replaces current encryption)
ja: デバイスの暗号化 (現在の暗号化を置き換える)
zh_cn: 加密设备 (替换现有加密)
zh_tw: 加密裝置 (取代目前的加密)

source: <p>Choose the encryption layer.</p> <p>The device is already encrypted in the system, it's possible to preserve the existing encryption layer or to re-encrypt it with new settings.</p>
ja: <p>暗号化のレイヤを選択してください。</p> <p>指定のデバイスが既にシステム内で暗号化されている場合、既存の暗号化をそのまま使用することができるほか、新しい設定を適用して再度暗号化をやり直すこともできます。</p>
zh_cn: <p>选择加密层。</p> <p>在本系统上该设备已经加密，可以保留现有加密层或使用新设置重新加密该设备。</p>
zh_tw: <p>選擇加密層。</p> <p>系統中已加密裝置，您可以保留現有加密層，或使用新設定重新加密。</p>

source: Formatting Options
ja: フォーマットのオプション
ko: 포맷 옵션
zh_cn: 格式化选项
zh_tw: 格式化選項

source: Mounting Options
ja: マウントのオプション
ko: 마운트 옵션
zh_cn: 挂载选项
zh_tw: 掛接選項

source: Fstab Options:
ja: fstab オプション:
ko: Fstab 옵션:
zh_cn: Fstab 选项：
zh_tw: Fstab 選項：

source: Import Mount Points from Existing System:
ja: 既存のシステムからマウントポイントを取り込む:
ko: 기존 시스템에서 마운트 포인트 임포트:
zh_cn: 从已有的系统中导入挂载点：
zh_tw: 從現有系統輸入掛接點：

source: Import
ja: インポート
ko: 임포트
zh_cn: 导入
zh_tw: 輸入

source: Format System Volumes
ja: システムボリュームのフォーマット
ko: 시스템 볼륨 포맷
zh_cn: 格式化系统卷
zh_tw: 格式化系統磁碟區

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Logical Volume
ja: 論理ボリューム
ko: 논리적 볼륨
zh_cn: 逻辑卷
zh_tw: 邏輯磁碟區

source: <p><b>Name:</b> A name to identify this logical volume. Do not start this with "/dev/&lt;vg-name&gt;/"; this is automatically added.</p>
ja: <p><b>名前:</b> この論理ボリュームを識別するための名前を設定します。なお、 "/dev/&lt;vg-name&gt;/" は自動的に追加されますので、ここでは指定しないでください。 </p>
ko: <p><b>이름:</b> 해당 논리 볼륨을 식별하는 이름입니다. "/dev/&lt;vg-name&gt;/";으로 시작하지 마십시오. 자동으로 추가됩니다.</p>
zh_cn: <p><b>名称：</b>用于标识此逻辑卷的名称。请勿以“/dev/&lt;卷组名称&gt;/”开头，系统会自动添加此部分。</p>
zh_tw: <p><b>名稱：</b>用於識別此邏輯磁碟區的名稱。請勿以「/dev/&lt;磁碟區群組名稱&gt;/」開始，系統會自動新增此部分。 </p>

source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: <p><b>Type:</b> How to reserve disk space for the logical volume.</p>
ja: <p><b>種類:</b> 論理ボリュームに対するディスク領域の予約方法を指定します。</p>
ko: <p><b>유형:</b> 논리 볼륨의 디스크 공간을 남겨두는 방법</p>
zh_cn: <p><b>类型：</b>为逻辑卷保留空间的方式。</p>
zh_tw: <p><b>類型：</b>為邏輯磁碟區保留磁碟空間的方式。</p>

source: Normal Volume
ja: 通常ボリューム
ko: 일반 볼륨
zh_cn: 常规卷
zh_tw: 一般磁碟區

source: Thin Pool
ja: Thin プール
ko: 씬 풀
zh_cn: 精简存储池
zh_tw: 簡易池

source: Thin Volume
ja: Thin ボリューム
ko: 씬 볼륨
zh_cn: 精简卷
zh_tw: 簡易磁碟區

source: Used Pool
ja: 使用済みプール
ko: 사용된 풀
zh_cn: 已用存储池
zh_tw: 已使用的池

source: The maximum size of a striped volume is limited by the number of stripes and the size of the physical volumes. According to the current configuration of the volume group, the maximum size for a striped volume with %{stripes} stripes cannot be bigger than %{max_size}. Please, adjust the selected size. Also consider the size of other striped volumes. Otherwise the volume group might not be able to allocate all the striped volumes.
ja: ストライプボリュームの最大サイズはストライプ数と物理ボリュームのサイズによる制限があります。現在のボリュームグループの設定によると、 %{stripes} 個のストライプから構成されるストライプボリュームの最大サイズは %{max_size} となりますので、サイズの調整をお願いいたします。 なお、その他のストライプボリュームのサイズについても注意してください。ボリュームグループが全てのストライプボリュームを割り当てられない可能性があるためです。
zh_cn: 条带卷的最大大小受到条带数量和物理卷大小的限制。根据卷组的当前配置，具有 %{stripes} 个条带的条带卷的最大大小不能大于 %{max_size}。请调整所选的大小。 另外请考虑其他条带卷的大小，否则卷组可能无法分配所有条带卷。
zh_tw: 等量磁碟區的最大大小受到等分數量和實體磁碟區大小的限制。依據磁碟區群組的目前組態，等分數量為 %{stripes} 的等量磁碟區的最大大小不能大於 %{max_size}。請調整所選的大小。 另外請考慮其他等量磁碟區的大小，否則磁碟區群組可能無法配置所有等量磁碟區。

source: Maximum Size (%s)
ja: 最大サイズ (%s)
ko: 최대 크기(%s)
zh_cn: 最大尺寸 (%s)
zh_tw: 最大大小 (%s)

source: <p><b>Size:</b> The size of this logical volume. Many filesystem types (e.g., Btrfs, XFS, Ext2/3/4) can be enlarged later if needed.</p>
ja: <p><b>サイズ:</b> 論理ボリュームのサイズを指定します。多くのファイルシステム (例: Btrfs, XFS, Ext2/3/4) では、必要に応じて後からサイズを増やすことができます。</p>
ko: <p><b>크기:</b> 논리 볼륨의 크기입니다. 필요한 경우, 많은 파일 시스템 유형(예: Btrfs, XFS, Ext2/3/4)이 나중에 확장될 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p><b>大小：</b>此逻辑卷的大小。许多文件系统类型（例如 Btrfs、XFS、Ext2/3/4）都可在以后根据需要扩增。</p>
zh_tw: <p><b>大小：</b>此邏輯磁碟區的大小。若需要，許多檔案系統類型 (例如 Btrfs、XFS、Ext2/3/4) 可在稍後增大。</p>

source: Stripes
ja: ストライプ
ko: 스트라이프
zh_cn: 条带
zh_tw: 等量磁碟區

source: <p><b>Stripes:</b> How to distribute data of this logical volume over different physical volumes for better performance.</p>
ja: <p><b>ストライプ:</b> 性能を向上させる目的で、物理ボリュームに対する論理ボリュームのデータ分散度合いを設定します。</p>
ko: <p><b>스트라이프:</b> 성능 개선을 위해 다른 물리적 볼륨에 해당 논리 볼륨의 데이터를 배포하는 방법</p>
zh_cn: <p><b>条带：</b>在不同物理卷之间分配此逻辑卷数据以实现更加性能的方式。</p>
zh_tw: <p><b>等量磁碟區：</b>將此邏輯磁碟區的資料分散在不同實體磁碟區中以實現更佳效能的方式。</p>

source: Number
ja: 数
ko: 번호
zh_cn: 编号
zh_tw: 編號

source: &Volume Group Name
ja: ボリュームグループ名 (&V)
ko: 볼륨 그룹 이름(&V)
zh_cn: 卷组名称(&V)
zh_tw: 磁碟區群組名稱(&V)

source: <p><b>Volume Group Name:</b> The name of the volume group. Do not start this with "/dev/"; this is automatically added.</p>
ja: <p><b>ボリュームグループ名:</b> ボリュームグループの名前を設定します。なお、 "/dev/" は自動的に追加されますので、ここでは指定しないでください。</p>
ko: <p><b>볼륨 그룹 이름:</b> 볼륨 그룹의 이름입니다. "/dev/";으로 시작하지 마십시오. 자동으로 추가됩니다.</p>
zh_cn: <p><b>卷组名称：</b>卷组的名称。请勿以“/dev/”开头，系统会自动添加此部分。</p>
zh_tw: <p><b>磁碟區群組名稱：</b>磁碟區群組的名稱。請勿以「/dev/」開始，系統會自動新增此部分。</p>

source: Physical Extent Size
ja: 物理エクステントサイズ
ko: 물리적인 확장 크기
zh_cn: 物理区域尺寸
zh_tw: 實體範圍大小

source: <p><b>Physical Extent Size:</b> The smallest size unit used for volumes. This cannot be changed after creating the volume group. You can resize a logical volume only in multiples of this size.</p>
ja: <p><b>物理エクステントサイズ:</b> ボリュームに設定する最小サイズ単位を設定します。この設定は、ボリュームグループ作成後には変更できません。論理ボリュームをサイズ変更するにあたっては、ここで設定した値を単位にして行います。</p>
ko: <p><b>물리적 확장 크기:</b> 볼륨에 사용되는 최소 크기 단위입니다. 볼륨 그룹을 생성한 후에는 변경할 수 없습니다. 이 크기의 배수로만 논리 볼륨의 크기를 조정할 수 있습니다. </p>
zh_cn: <p><b>物理区域大小：</b>用于卷的最小大小单元。创建卷组后将无法更改此设置。您只能将逻辑卷大小调整为此大小的倍数。</p>
zh_tw: <p><b>實體範圍大小：</b>為磁碟區使用的最小大小單位。建立磁碟區群組後將無法變更該設定。調整邏輯磁碟區大小時僅可依此大小的倍數來調整。</p>

source: RAID &0 (Striping)
ja: RAID 0 (&0) (ストライピング)
ko: RAID &0 (분할)
zh_cn: RAID &0（条带化）
zh_tw: RAID 0 (分割)(&0)

source: RAID &1 (Mirroring)
ja: RAID 1 (&1) (ミラーリング)
ko: RAID &1 (미러링)
zh_cn: RAID &1（镜像）
zh_tw: RAID 1 (鏡像複製)(&1)

source: RAID &5 (Redundant Striping)
ja: RAID 5 (&5) (冗長ストライピング)
ko: RAID &5 (복사본을 가진 분할)
zh_cn: RAID &5（冗余条带化）
zh_tw: RAID 5 (備援分割)(&5)

source: RAID &6 (Dual Redundant Striping)
ja: RAID 6 (&6) (二重冗長ストライピング)
ko: RAID 6(이중 복제 스트라이핑)(&6)
zh_cn: RAID &6（双重冗余条带化）
zh_tw: RAID 6 (雙重備援分割)(&6)

source: RAID &10 (Mirroring and Striping)
ja: RAID 10 (&1) (ミラーリングとストライピング)
ko: RAID 10(미러링 및 스트라이핑)(&1)
zh_cn: RAID &10（镜像和条带化）
zh_tw: RAID 10 (鏡像和分割)(&1)

source: RAID Type:
ja: RAID の種類:
ko: RAID 유형:
zh_cn: RAID 类型：
zh_tw: RAID 類型：

source: RAID Type
ja: RAID の種類
ko: RAID 유형
zh_cn: RAID 类型
zh_tw: RAID 類型
